他明明是恶魔一族的最高掌权者
可今天
却要卑躬虚析邀请一个人类玩家
成为自己一族的守护神
什么
让我成为恶魔族守护神
你难道忘记我是与你对立的人族了
不会了
守护神的智慧相当于每个种族最找难的地位
我只是当成的相谈信一证求我们而已
哼
谁知道这是不是你的阴谋诡计
我不信
成为恶魔族守护神之后
拥有在恶魔族的所有己知权利
除了我
谁都会听从你的命运
这你该放心了吧
有这么好的事
那先把这恶魔族领土内
最珍贵的几件物品拿出来让我带走吧
你这对妖精有些太过分了
拿走最珍贵的物品
那我们恶魔族战利就王兄帝于吉他种族了
你最好想清楚再回答
否则
我会让你明白
当初奥兹马犯下的罪恶
其实并不算什么
你当初
只要你通用成为我恶魔族的守护身
我就带我去你们最大的仓库
你可以随意挑选
早这样不就好了
系统提示
深渊之主邀请您担任恶魔族新一代的守护神
请问是否同意
备注
此职位原先由200级神话Boss最终魔神担任
同意将获得最终魔神的追杀
请慎重考虑
是我开服就击杀的那只最终魔神吗
哼
这不闹呢
凭我现在的实力
谁追杀谁还不一定呢
你几成为恶魔族守护神
称号效果提升
增加的属性上限提升为300%
称号技能震射
从减少自身半径1000米内所有敌人20%的战力
提升为1500米范围内削减所有敌人30%的战力
可以
这提升倒是不错
与深渊之主谈好条件之后
新的身份让陈无敌可以使用恶魔族的传送阵
不必再浪费太多的赶路时间
没多久
就来到了深渊之主的宝库
没想到你这老东西居然藏了这么多宝贝
都在这里了
无敌可笑
您可以随意挑选
深渊之主见到陈无敌并没有动作
反而拿着手机站在一旁
不禁过去问道
无敌可笑
怎么了
这不最近长了一些粉丝
为了感谢大家的支持
我放个红包在右边
但也不够
加上这些呢
华为Mate 80
苹果17 Pro
厂商买单放在左下角
大家都能领
这左下角一点就有了
是啊
不要总觉得没有自己的
要自己试了才知道
还得是无敌可笑
那必须的
这些都是戳减过的
领到的都在晒
确实可以
打信都发了
运费我全包了
直接包邮到家
但是后层好像没多少啊
没事
我再不两天台
左下角链接数量有限
先到先得
在经过一番查看后
陈无敌最终选择了
一件上古史诗级的深渊项链
以及一件上古神话级的深渊耳环
虽然这两件装备我都用不到
但挑品质最高的拿着没错
再不记忆也可以给工会那几个哥们用
回城的路上
陈无敌直接花费一万金币
买了个三倍经验卷种
沿途中不放过任何能给自己带来经验的生活
再有了暴龙王巴卡尔充当作用
一般小怪陈无敌基本不用心自动手
而天空城灵主也并不像游戏中的其他职业那样
等级到了必须通过相应的转折
才能继续提高上限
不知不觉一个星期过去了
在陈无敌的爆端下
他的等级直接来到了一百一世纪
嘿嘿 真不错
还是这些恶魔生物给的经验多
走吧 是时候回工会了
我去 师傅 才几天没见
你怎么就一百一世级了
嘿嘿 我偷偷爆端几天
话说工会副本你们打到哪里了
会长 应该只剩最后一关无尽的祭坛了
这个副本是爬塔
越往后难度越高
兄弟们拼尽全力也只打到六十层就不行了
可以 你们表现不错
这最后一关就让我来带你们吧
无尽的祭坛目前开放之后总共有一百层
作为六十级便有资格进入的挑战类副本
他的难度注定不会很高
在陈无敌面前更是一路抹杀过去
没过多几天全功通关
值得一提的是
一百层的无尽的祭坛总共给陈无敌贡献了三十亿的经验值
直接让他的等级飙升至一百四十级
不错 没想到这经验卷轴居然在副本中也能用
您即完成领主晋级任务
恭喜您晋级为中级天空城领主
基础四维属性增加一百万
每升一级获得自由属性点提升为两千点
由于您的权限升级
目前天空城内的区域将扩大十倍
升级领域将于五分钟后开始
升级过程中领域内的玩家不可移动
升级完成后将在二十四小时之内进行怪物工程
会长 凭你现在的实力
这次怪物工程肯定简简单单
你们也该成长了
总不能什么事都依靠我
而且扩张十倍的地盘
我一个人也不可能守得过来
那会长 你的意思是
咱们不如搞个奖池类任务
白嫖奖励
随后 陈无敌利用天空城领主的权限
向无敌工会所有成员发布了一则工会任务
这是什么应务啊
连奖励都不所请坐
是啊 太疑惑了
管他呢
反正是无敌大佬发布的任务
我们接就完事了
没错 区区十万经验而已
这任务我参加了
而且你们没看内容吗
半小时候就清楚想力了
才过一分钟
就几近有一万多人参加了
按照领主权限收取百分之十的手续费
仅仅只是这些
就白嫖了一亿经验值
嘿嘿
无敌兄 你在忙吗
还好 什么情况
我的人刚得到消息
第八使徒漩涡魔神落下阁在寂灭之海复活了
之前全服公告
看你一直在追杀使徒魔神
感觉这个消息对你可能有用
谢了
这可太关键了
我马上过去